---
title: 房地产
---

=====================
房地产行业
=====================

房地产行业存在大量合同的管理，以及各部门资料共享需求


北京世联房地产顾问有限公司-企业在线办公平台
-------------------------------------------------------
.. image:: img/logo-shilian.png
   :class: float-right

世联地产成立于1993年，是国内最早从事房地产专业咨询的服务机构。2007年，世联地产整体改制，成立深圳世联地产顾问股份有限公司。2009年8月28日，世联地产在深圳证券交易所成功挂牌上市，成为首家登陆A股的房地产综合服务提供商。

针对世联地产的具体需求，广州润普为其构建了在线办公管理平台。解决企业的项目、文档、日常办公流程管理等问题。保证公司内部沟通协作。


上海普祥房地产经纪有限公司- 企业办公管理系统
------------------------------------------------------------
.. image:: img/logo-shpx.gif
   :class: float-right

上海普祥主要为各投资者，业主及各类商业租户提供上海市办公楼，商住楼，商铺等商业性用房的买卖，租赁业务。公司下设立了市场、管理、装修设计、办公家具等部门。共有员工60多人。

广州润普针对上海普祥公司的具体业务需求，为其在易度办公系统的基础上构建普祥办公管理系统。解决公司中的项目管理、文档管理、任务管理、办公流程管理等多个方面的问题。促进公司内的部门沟通和协作，实现公司的基本信息化的管理。


上海松江新城建设发展有限公司-企业项目管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: img/logo-songjiang.png
   :class: float-right

上海松江新城建设发展有限公司成立于2001年8月，由上海地产集团有限公司、上海中星集团有限公司、东方国际集团有限公司与松江区政府共同出资组建而成。主要承担城市一级地产开发和国有资产经营管理两大职能。

广州润普为松江新城定制了企业项目管理软件，全方位地监控管理项目的进程发展，包括项目的细化分工，费用统计，消息通知，日常事务等各个方面。



北京诚必达房地产经纪有限公司-企业文档管理系统 
---------------------------------------------------------------
.. image:: img/logo-cbd.gif
   :class: float-right

诚必达机构，是由北京诚必达房地产经纪有限公司、西安诚必达房地产经纪有限公司、21HOME世纪房产网组成的，是专业从事于房地产投资开发咨询、策划、销售代理、品牌战略等房地产全程服务的顾问机构。 到目前为止，其业务已遍及北京、东北三省、山东、山西、陕西等地。 

广州润普为诚必达提供专业的文档管理服务，通过易度文档管理系统，在北京诚必达内部搭建企业文档管理系统。通过系统提供的文档分类、文档检索、文档权限控制、文档在线查看与预览等功能，实现机构的文档资料规范化管理。


江西长江房地产开发有限公司-项目文档管理系统
----------------------------------------------------
.. image:: img/logo-cjdichan.png
   :class: float-right

江西长江房地产有限公司是一家中外合资企业，主要经营房地产开发及销售。

企业内部门较多，而且各个项目间需要不同部门相互配合。广州润普为其提供一个项目协作平台，把项目中每个计划、任务都展现到平台当中，并可以有效监控。同时，项目当中的重要资料和文档得到保密的同时也可以相互分享，提高效率。


正策房地产咨询公司-房地产文档管理系统
-------------------------------------------
.. image:: img/logo-zhengce.png
   :class: float-right

正策房地产在国内多个城市都设有分公司，要求能够异地办公和文档权限管理控制。

我们提出的解决方案是，集中存储管理各地区公司的所有文档，并实现定期的备份，保证文档的安全。同时加入文件在线预览、标签组管理、搜索筛选、权限控制、文档版本管理功能，有效管理公司文档。

常德德源集团-企业文档管理系统
-------------------------------------
.. image:: img/logo-dyjt.gif
   :class: float-right

湖南德源投资开发集团成立于2009年11月，注册资本总计22300万元。集团所属企业经营范围包括：城市和农村基础设施建设投资开发、工业和商业房地产投资开发、工业与民用建筑施工、园林建设、物业服务、电子信息产业服务和高新技术产业投资等。 

广州润普为常德德源集团的房地产资料管理部门提供企业文档管理系统，实现了文档的集中存储和安全备份，文档的批量上传和下载，文档的安全控制以及搜索利用等，在一定程度减轻了部门在利用和使用文档的工作负担，最大限度地、快捷地共享文档资料。

